# Courses Shop Project

## Описание

Это проект на Django, предназначенный для управления курсами. Проект состоит из двух приложений:

1. **Shop** - Видимый интерфейс для отображения информации о курсах в виде таблицы с возможностью перехода на страницу отдельного курса.
2. **API** - Приложение для взаимодействия с сервером, предоставляющее данные о категориях и курсах. Реализованы функционалы получения, создания и удаления курсов с использованием REST API.

## Используемые технологии

- **Python** 
- **Django**
- **Bootstrap** 
- **Tastypie**
- **Postman** (для тестирования API)

## Установка и настройка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone <repository_url>
    cd <repository_name>
    ```

2. Установите зависимости:
    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Примените миграции:
    ```sh
    python manage.py migrate
    ```

4. Запустите сервер разработки:
    ```sh
    python manage.py runserver
    ```

## Функциональность

### Приложение Shop

- Отображение списка курсов в виде таблицы.
- Переход на страницу отдельного курса для получения детальной информации.
- Модифицированная панель администратора для управления курсами и категориями:
  - Добавление, изменение и удаление курсов.
  - Создание новых категорий.

### Приложение API

- **Категории (Category)**:
  - Получение списка категорий: `GET /api/v1/categories/`
  - Получение информации о конкретной категории: `GET /api/v1/categories/<id>/`

- **Курсы (Course)**:
  - Получение списка курсов: `GET /api/v1/courses/`
  - Получение информации о конкретном курсе: `GET /api/v1/courses/<id>/`
  - Создание нового курса: `POST /api/v1/courses/`
  - Удаление курса: `DELETE /api/v1/courses/<id>/`

## Конфигурация

### Файлы проекта

- `base/settings.py` - Основные настройки Django проекта.
- `base/urls.py` - Маршрутизация URL для проекта.
- `shop/` - Приложение для отображения информации о курсах.
- `api/` - Приложение для API взаимодействия с курсами и категориями.
- `shop/models.py` - Модели для курсов и категорий.
- `api/resources.py` - Ресурсы Tastypie для курсов и категорий.
- `api/urls.py` - Маршрутизация URL для API.
**Репозиторий со всеми коммитами был утерян. Поэтому вынужден перезаливать весь проект в новый репозиторий**
